Ma ville: Chiusa di Pesio


Ma ville de naissance est Chiusa di Pesio, il c'est trouve in Piemont, dans le nord de l'Italie pres de la France. Il est situe dans les alpes maritimes donc il y a beacoup des montagnes, bois et nature.
Aussi, il est un tres petit village, en fait nous sommes soulement 3000 habitants mais dans l'hiver et l'ete il y a noumbreux des touristes qui vien pour fair des promenades, du ski nordique et autres choses.
Comme j'ai dit, Chiusa di Pesio est situe pres de la frontiere avec la France, donc la plus grand part des les visiteurs sont francais e nous aimons aller aussi dans l'autre part.
Pour finir, une curiosité est que le plus grand general francais Napoleon Bonapart est passe pour ma ville et il a detruit une partie d'un monastere pour puis vale des cloches          



Ma ville : Chiusa di Pesio

Ma ville de naissance est Chiusa di Pesio. Elle se trouve dans le Piémont, dans le nord de l'Italie, près de la France. Elle est située dans les Alpes-Maritimes, donc il y a beaucoup de montagnes, de bois et de nature.

Aussi, c'est un très petit village. En fait, nous ne sommes que 3000 habitants, mais en hiver et en été, de nombreux touristes viennent pour faire des promenades, du ski nordique et d'autres activités.

Comme je l'ai dit, Chiusa di Pesio est située près de la frontière avec la France, donc la plus grande partie des visiteurs sont français, et nous aimons aussi aller dans l'autre partie.

Pour finir, une curiosité est que le plus grand général français, Napoléon Bonaparte, est passé par ma ville et a détruit une partie d'un monastère pour en voler des cloches.
